Terima kasih Dewi
Ambe karena Anda
menyadarinya pada
waktu yang tepat.
Ya, Kabir.
Aku sadar aku telah melakukan kesalahan besar.
Besok pagi,
Saya akan menunjukkan nilai Anda
ketika video ini diekspos
di depan semua orang.
Jigni meneleponku larut malam.
Satu detik.
Halo.  Ya, Jigni, beritahu aku.
"Aku menemukan nomor yang
Suraj kirimi pesan dua kali."
Beritahu saya secepatnya nomor siapa itu.
'Saat kamu mendengarnya,
kamu akan terkejut.'
Katakan padaku dengan cepat.
'Nomor itu terdaftar
atas nama Hetal Rajgaur.'
'Saya mengirimi Anda
salinan pendaftarannya.'
Ya baiklah.  Saya akan memeriksanya.
Saya tahu mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Kecurigaan kami benar, Kabir.
Kesar, menurutku kita harus segera
menunjukkan bukti ini kepada semua orang.
Ayo.  - Tidak, Kabir.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia merusak segalanya hari ini?
Sampai kita mengetahui apakah Suraj
masih hidup atau di mana dia berada,
Bibi Hetal tidak akan menerima kesalahannya.
Kami tidak tahu adegan
apa yang mungkin dia buat.
Artinya, kita tidak punya
pilihan lain selain menunggu.
Pokoknya, Kabir.
Ini sudah cukup larut malam.
Anda pergi dan istirahat.
Anda ada pertemuan
penting besok.
Anda harus membuat tanda Anda di sana.
Pergi dan tidur.
Ya Bu.
Selamat malam, Kesar.
Semua yang terbaik untuk besok.
- Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Ambika, kekhawatiranku
menjadi kenyataan.
Kebaikan Anda dimanfaatkan.
Apa yang terjadi, Hetal?
Mengapa kamu
menangis di pagi hari?
Masalahnya seperti itu, Ambika.
Aku bahkan takut untuk memberitahumu.
Dewi, kenapa hal ini selalu
terjadi pada orang baik?
Hetal, tolong beri tahu
aku apa masalahnya.
Mohon maafkan saya, Ambika.
Saya tidak akan bisa menjelaskannya.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Apa yang kulihat?
'Ya, Kabir.'
'Saya sadar saya melakukan kesalahan besar.'
Ambika.
Ambika, tenangkan dirimu.
Aku tahu kamu sama sekali tidak menyukai ini.
Aku tahu itu.  aku sudah bilang
bahwa Suraj pasti melihat
mereka dalam kondisi ini.
Itu sebabnya mereka membunuh Suraj kami.
Hetal, kirimi saya videonya.
Tidak, Ambika.  Biarkan saja.  Apa
yang akan Anda lakukan dengan video ini?
Hetal, aku sudah bilang padamu
untuk mengirimiku video ini sekarang.
Dan ini adalah ledakan
di Rajgaur House
pagi pagi.
Jigni, harap tetap
berhubungan dengan inspektur.
Jika Bibi Hetal mendapat
telepon atau pesan
dari nomor tak dikenal,
segera beri tahu saya.
Jigni, beri tahu aku karena
Kabir sedang sibuk rapat.
Jika inspektur ingin bertemu dengan saya,
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Ibu, kamu di sini!  Masuk.
Apakah kamu tidak malu
karena tidak menghormati nilai-nilai
yang telah saya tanamkan dalam diri Anda?
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jangan berani-berani memanggilku ibu!
Tapi apa yang terjadi, ibu?
Anda ingin tahu apa yang terjadi!
Lihat ini.
Apa ini?
Ibu, ini tidak
seperti yang terlihat.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Inilah alasanmu
membunuh Suraj, kan?
Hetal benar.
- Tidak, ibu.  Anda salah.
Percayalah kepadaku.  Siapa yang mengirim video ini?
Ibu, tolong dengarkan aku.
Jangan sentuh aku, Kesar.
- Ibu!
Kini, akan terjadi
ledakan yang lebih besar
saat video ini dikirim
kepada LSM yang bekerja untuk perempuan.
Ambika Rajgaur
akan difitnah di Surat.
Ya, pendeta.  Sangat.
Ya.  Ambika akan melakukan
semua ritual seorang ibu.
Kirimkan saja daftar item puja.
Ya.  Salam Dewi!
Leela, itu benar..
Hari ini, Ambika kembali membuktikan
bahwa dia sangat menghargai hubungan.
Anda akan lihat, Leela.  Puja ini akan
menghilangkan semua rintangan kita.
Saya yakin itu Kabir kita
akan menjadi anak yang baik untuk Ambika.
Kamu benar, Leela.
Meskipun Kabir
dibesarkan oleh Shakuntala,
dia masih memiliki
nilai dan prinsip
yang Ambika tanamkan pada dirinya.
- Itu benar.
Tapi Ambika tidak membiarkan
keluarga Rajgaur difitnah.
- Ya, Leela.
'Ambika Rajgaur!
- Tidak tahu malu!'
Ambika Rajgaur!
- Tidak tahu malu.
Berhenti menyiksa...
- Menantu perempuanmu!
Kekerasan adalah kejahatan!
- Kami bersama menantu perempuanmu!
Siapa yang meneriakkan slogan-slogan ini?
Siapa mereka?
Berhenti.  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Hai!  Berdirilah di tempat Anda berada.
Jangan sentuh kami.
Kami dari komite
penyelamatan wanita.
Anda akan dimasukkan ke balik jeruji besi.  Mengerti?
Hati-hati.
Ambika Rajgaur!
- Tidak tahu malu!
Berhenti menyiksa...
- Menantu perempuanmu!
Tunggu!  - Ambika Rajgaur!
Tidak tahu malu!
Satu menit.  Berhenti.  Tenang.
Beritahu kami apa masalahnya.
Mengapa Anda membuat keributan?
Ambika Rajgaur ada di sini.
Tanyakan padanya mengapa kami memprotes.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda membuat keributan?
Panci memanggil ketel kembali!
Kamu sangat terkenal.  Wanita menghormati Anda.
Dan Anda menyiksa
menantu perempuan Anda.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Omong kosong?
Bu, lihat ini.
Lalu, putuskan siapa yang
berbicara omong kosong.
Ayah ibu,
ini tidak benar.
Seseorang telah mengedit video ini.
Apakah Kesar sudah kehilangan akal sehatnya?
Dia merekam percakapan tersebut
dan mengirimkannya ke orang luar.
Dia telah memfitnah keluarga
Rajgaur di depan dunia.
Kesar.
Ibu.
Ambika Rajgaur!
- Tidak tahu malu!
Berhenti menyiksa...
- Menantu perempuanmu!
Hentikan!
Apa yang kamu katakan?  Tenang!
Kalian semua berbicara omong kosong.
Siapa yang melakukan ini?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Siapa yang melakukan ini pada ibuku?
Kami memperjuangkan hak-hak
Anda, dan Anda
meneriaki kami, Kesar!
Kami di sini untuk
menyelamatkanmu dari ibu mertuamu.
Siapa yang memanggilmu?
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Anda menelepon kami.
Anda mengirim video meminta bantuan.
Dan sekarang Anda menuding kami!
Aku?
Ibu, tolong jangan dengarkan dia.
Dia berbohong.
Percaya saya.
Saya tidak mengiriminya video apa pun.
Kapan aku mengirimimu pesan?
Kapan saya mengirim video?
Kesar?
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Kakek, percayalah padaku.
Saya tidak mengiriminya video apa pun.
Kesar, kenapa kamu takut pada mereka?
Beritahu mereka bahwa Anda
menelepon kami untuk meminta bantuan.
Anda mengirim videonya, bukan?
Anda tidak perlu takut
ketika kami berada di sini.
Mereka tidak akan merugikan Anda.
Diam!
Kamu sudah lama berbohong.
Apakah saya berbohong?  Oke.
Lihat ini.
Nomor siapa ini?
Bu, lihat ini.
Ini nomor Kesar.
Nenek, aku...
Saya akan menunjukkannya kepada Anda di ponsel saya.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Sekarang beritahu saya.
- SAYA...
Aku benar-benar tidak
mengiriminya pesan apa pun.
Kakek, nenek, ibu,
Saya tidak tahu bagaimana
saya mendapat pesan-pesan ini.
Tolong percaya padaku.
Mengapa saya mengiriminya pesan apa pun?
Para gadis menghapus pesan
demi keselamatan mereka.
Tapi kami berbicara dengannya.
Jelas.
Pertama, Kesar mengirimkan pesan.
Kesar.
Sebelum melakukan
semua ini, bukankah begitu
tentang reputasi keluarga kita?
- Nenek.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak mengiriminya pesan apa pun.
Saya tidak meneleponnya.
Saya tidak tahu siapa yang
menghapus pesan dari ponsel saya.
Tolong, nenek.
'Tidak akan ada yang bisa menebak
bagaimana aku melakukan semua ini.'
Jika kamu tidak tahu,
lalu siapa yang tahu?
Apakah pesan yang
Anda kirimkan ini palsu?
Atau apakah orang lain mengirim
pesan ini dari ponsel Anda?
'Aku tahu betul Bibi Hetal
yang melakukan semua ini.'
Bicaralah dengan jelas, Kesar.
Kami di sini untuk mendapatkan keadilan bagi Anda.
Kami pasti akan mendapatkannya.
Saya tidak menginginkan keadilan apa pun!
Silahkan pergi!
Ayo.  Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Ibu, tolong percaya padaku.
Saya tidak menelepon mereka.
Cukup, Kesar!
Anda mempermalukan saya hari ini.
Jika masih ada yang
tersisa, lakukan juga.
Saya semakin yakin bahwa
saya membuat kesalahan
dengan mengadopsi
Anda 20 tahun yang lalu.
Kakek, aku tidak melakukan apa pun.
Saya tidak menelepon mereka.
Bukankah kita akan mengadakan kelas dansa hari ini?
Maaf sayang.
Saya merasa tidak enak badan hari ini.
Jadi, saya mengambil cuti.
Hore!  Tidak ada kelas hari ini!
Aku harus memberitahu Ansh tentang bayinya.
Bagaimana saya bisa mengatasi
semua stres ini sendirian?
Aku akan menemuimu nanti.
Ya, beritahu aku, Aarti.
- Halo, Ansh.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Saya di kantor sekarang.
Saya ada pertemuan penting
dengan klien internasional.
Jadi, aku tidak bisa bertemu denganmu sekarang.
Beritahu saya jika ada sesuatu yang mendesak.
Saya akan berbicara dengan Anda melalui telepon.
Ansh, aku tidak bisa bicara
denganmu lewat telepon.
Jadi, tolong...
Oke.  Saya harus mempelajari
proses pemotongan berlian,
dan aku ada rapat.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan menyelesaikan keduanya
dan datang menemuimu.  Oke?
Oke.  Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Halo Ansh...
Bagaimana cara memberi tahu Ansh tentang bayinya?
Dia memulai hidup baru.
Dia belum siap untuk
tanggung jawab ini.
Dewi Ambe, apa yang harus saya lakukan?
Tolong bantu aku.
'Saya akan mengadopsi dia tetapi
tidak sebagai anak perempuan.'
'Saya akan mengadopsi dia
sebagai menantu perempuan.'
'Dia akan tumbuh
dengan cinta keibuanku.'
'Ambika Rajgaur!
- Tidak tahu malu!'
'Berhenti menyiksa...
- Menantu perempuanmu!'
'Untuk menjadikan anak yatim
piatu sebagai menantu perempuan,'
'tidak bijaksana untuk berpisah'
'putramu dari keluarganya.'
'Jika aku tidak memisahkan Suraj dariku,'
'cintaku padanya akan
mengambil alih hatiku,'
'dan bayinya akan tertinggal.'
'Kamu dan Suraj akan memutuskan'
'apakah kalian ingin menikah
satu sama lain atau tidak.'
'Ini adalah tekadku untuk
memenuhi keinginanmu.'
'Kamu menyiksa
menantu perempuanmu.'
'Aku membunuh Suraj, ibu.'
Ambika, tidak ada yang terjadi.
Semuanya baik-baik saja.
Lihat,
Saya ibumu.
Ibu,
kamu melihat apa yang terjadi padaku hari ini.
Katakan padaku kesalahan apa yang aku lakukan.
Bukankah aku membesarkannya dengan baik?
Aku melakukan banyak hal untuk gadis itu.
Saya memisahkan anak saya dari saya.
Aku kehilangan dia selamanya.
Ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak tahu siapa yang menelepon mereka.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana pesan-pesan itu...
Tidak sepatah kata pun lagi, Kesar.
Itu adalah kesalahanku
karena aku mempercayaimu.
Dorongan kecil dari
Ambika, dan Anda
membuat video dan
mengirimkannya ke LSM.
Nenek, saya tidak membuat video, dan
saya tidak mengirimkannya kepada siapa pun.
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Bagaimana Anda bisa
menyangkal buktinya, Kesar?
Pesan itu dikirim
dari ponsel Anda.
Anda pergi untuk mencari
bukti bahwa Anda tidak bersalah.
Kami mendapat
bukti kesalahan Anda.
Tolong dengarkan aku sekali.
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Kami mencoba meyakinkan Ambika
untuk memberikan mu kesempatan.
Tapi kamu melakukan semua ini!
Pergi ke kamarmu!
Nenek, aku...
- Aku memintamu pergi!
Pergi ke kamarmu.
Ibu.
Ayo, Kesar!
Berlian selama ini hanya
dimiliki oleh orang kaya.
Tapi kami ingin membuatnya dapat
diakses oleh masyarakat umum.
Untuk itu, kita mungkin perlu
menggandakan kapasitas kita.
Atau kita mungkin harus memberikan
penawaran menarik kepada klien.
Kami akan melakukan apa pun yang perlu dilakukan.
Hanya dengan begitu kita bisa berkata,
'Berlian milik semua orang.'
Kabir, bisa tolong
jelaskan biaya
yang dikeluarkan perusahaan
akan menanggung kemurahan
hatimu yang luar biasa?
Tentu saja, Tuan Mehta.
Saya bisa menjelaskan dengan baik
semua rencana dan strategi pelaksanaannya
yang saya miliki untuk perusahaan
dan kesejahteraan industri berlian.
Tapi, Tuan Mehta,
Saya suka bahasa ibu saya.
Dan saya bangga menjadi orang India.
Jadi, saya ingin Anda bertanya
pertanyaan yang sama dalam
bahasa Hindi jika Anda tidak keberatan.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan menilai Anda
karena berbicara dalam bahasa Hindi.
Bahasa yang menyediakan
lapangan kerja bagi jutaan
orang tidak akan pernah bisa
mempermalukan siapa pun.
Teruskan.  - Wow, Kabir!
Saya harus
mengatakan, peningkatan
drastis dalam keterampilan
komunikasi Anda.
Sangat mengesankan!
- Terima kasih.
Sungguh-sungguh,
bagus sekali.
"Kamu ada rapat penting besok."
'Kau harus berhasil di sana.'
'Semoga yang terbaik untuk besok.'
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.